# 隐私政策

憨憨时间管理应用开发者杨青松将憨憨时间管理应用程序构建为免费应用程序。此服务由憨憨时间管理应用开发者杨青松免费提供，按原样使用。

如果有人决定使用我的服务，此页面用于通知访客我的个人信息收集、使用和披露政策。

如果您选择使用我的服务，那么您同意收集和使用与此策略相关的信息。我收集的个人信息用于提供和改进服务。除本隐私政策所述之外，我不会使用或与任何人共享您的信息。

本隐私政策中使用的术语的含义与我们的条款和条件中的含义相同，除非本隐私政策中另有定义，否则在憨憨时间管理管理可访问。

## 信息收集与使用

为了获得更好的体验，在使用我们的服务时，我可能要求您向我们提供某些个人标识信息，具体信息如下：  

1.**完全的网络访问权限**：用来传输用户的备份数据到网盘  

2.**新建/修改/删除日历**：应用通过读取日历为创建的便签或清单添加日期  

3.**查看 Wi-Fi 连接**：应用查看 Wi-Fi 连接链接权限判断设备是否连接网络，便于用户将备份数据传输到网盘  

4.**读取日历**：应用通过读取日历为创建的便签或清单添加日期  

5.**读取存储卡（SD卡）中的内容**：应用存取、读取、删除用户创建的便签、清单信息  

6.**读取通话状态和移动网络信息**：应用需要获取用户设备ID来检测用户对应用的使用情况  

7.**修改或删除存储卡中（SDK）的内容**：应用修改、删除用户创建的便签、清单信息  

8.**拍摄照片和读取图片权限**：应用通过获得拍摄照片和读取图片权限为编辑便签时插入图片  

我请求的信息将保留在您的设备上，我不会以任何方式收集这些信息。  


该应用程序集成了第三方的友盟和firebase的SDK统计分析服务，可以收集用于识别您身份的信息，包括：  
浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、网卡**Mac地址**、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。  

友盟和firebase的SDK收集用户信息的目的：帮助开发者分析产品在不同终端设备上的表现，包括用户地域、用户触发的事件、错误和页面浏览量、设备类型、用户增长、用户使用时长等信息。为了更好的帮助您了解应用程序使用的第三方SDK服务提供商的用途，您可以登录第三方服务提供商的隐私政策网站了解隐私权政策：  

[友盟统计分析服务](https://www.umeng.com/policy);  

[FireBase统计分析服务](https://policies.google.cn/privacy);  


日志数据: 我想告诉你，每当你使用我的服务，在应用程序发生一个错误时，我在你的电话上收集数据和信息（通过第三方产品）称为日志数据。此日志数据可能包括以下信息：网卡**Mac地址**、设备Internet协议（“IP”）地址、设备名称、操作系统版本、使用我的服务时应用程序的配置、使用服务的时间和日期以及其他统计信息。  

为了给开发者带来收入，以便可持续性的开发产品服务于用户，我们的产品集成了Admob、Adview的广告SDK，会在后台收集您的设备标识信息，如：网卡**Mac地址**、IMEI（用户授权才收集）、android ID、IDFA等信息，具体收集的信息如下：  

1.使用Adview广告聚合服务，聚合多家广告平台进行变现，投放位置：启动页面和创建日程页面；收集的信息包括：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向;、当前应用包名、应用版本名、应用版本信息、android_id、IMEI（用户授权才收集）、OAID、**Mac地址**、IDFA、广告交互数据。  

2、使用谷歌的admob广告banner广告服务，投放位置：创建日程页面；收集的信息包括：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向;、当前应用包名、应用版本名、应用版本信息、android_id、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA、广告交互数据。  

Admob、Adview的广告SDK收集用户信息的目的基于用户设备信息调整广告投放策略以及基于用户设备信息分析广告行为(如广告加载、展示、点击等）  

为了您的信息安全，这些公司会严格遵守数据隐私和安全要求，不会将信息披露给第三方。为便于您更好地了解的隐私权策略，你可以登录第三方服务提供商的隐私政策网站了解隐私权政策：  

[谷歌隐私政策](https://policies.google.com/privacy?hl=zh-CN)  

[adview隐私政策](http://adview.cn/about/company)

## 数据与分享

为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（如IMEI/android ID/IDFA等）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登录[友盟隐私权政策](https://www.umeng.com/policy) 了解【友盟+】隐私权政策。

## 服务提供商

我可以雇佣第三方公司和个人，原因如下：

为我们的服务提供便利；

代表我们提供服务；

提供与服务有关的服务；或

帮助我们分析如何使用我们的服务。

我想通知此服务的用户，这些第三方可以访问您的个人信息。原因是代表我们执行分配给他们的任务。但是，他们有义务不将信息披露或用于任何其他目的。

## 安全

我很重视您对我们提供您个人信息的信任，因此我们正努力使用商业上可接受的方式来保护您的个人信息。但是请记住，没有任何一种在互联网上传输的方法，或电子存储的方法是100%安全可靠的，我不能保证它的绝对安全性。

链接到其他网站

此服务可能包含指向其他网站的链接。如果您单击第三方链接，您将被定向到该站点。请注意，这些外部站点不是由我操作的。因此，我强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法没有控制权，也不承担任何责任。

## 儿童隐私

这些服务不适用于13岁以下的任何人。我不会故意收集13岁以下儿童的个人身份信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人信息，请联系我，以便我能够采取必要的行动。

## 此隐私政策的更改

我可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面是否有任何更改。如果有任何更改，我将在本页上发布新的隐私政策。这些更改在发布到此页面后立即生效。

## 联系我们

如果您对我的隐私政策有任何疑问或建议，请随时联系我：2432807912@qq.com。
